태풍 가족
나는 오랫동안 상인이 되는 꿈을 꾸어왔습니다.
비록 눈에 띄지는 않더라도,
항상 자신의 몫의 일을 완수합니다.
그것이 나의 목표였습니다.
여기에는 너무 많은 사람들이 있습니다.
우리는 그것들을 분류하기 시작해야 합니다.
나는 그것이 나의 가장 간절한 소원이라고 생각했습니다.
이런.
그 냄새는 무엇입니까?
무엇?
아, 이런! 어떻게 해야 하나요? 기다리다.
아니, 이런 일은 일어날 수 없습니다!
어떻게 해야 하나요? 하지만 어떻게?
화재는 어떻게 발생했나요?
아니, 제발.
그만하세요.
아니요.
아, 아뇨.
삼곡창고
뜨겁다!
어떻게 해야 하나요?
도와주세요!
이런 일은 일어날 수 없습니다.
어떻게 해야 하나요?
오 씨!
젠장.
오미선!
기다리다. 조금만 참으세요.
제발…
오 씨!
이제 한때 바랐던 꿈이 있기 전에
후회가 먼저 떠오른다.
작별 인사를 했어야 했는데
할머니에게.
미호한테 회사 그만 두라고 말했어야 했는데
백화점에서.
샀어야 했는데
범이의 속옷이 빨리.
그런데 지금 가장 후회되는 건…
오미선!
미선!
...그건 내가 그 사람에게 말한 적이 없다는 거야
내가 실제로 그에 대해 어떻게 생각하는지.
내가 그 사람을 좋아한다고 말했으면 좋았을 텐데,
그의 시선,
그리고 그에 관한 모든 것.
그에게 알려줬어야 했는데.
미선.
조금만 참으세요.
오미선!
정말 무서웠나 봐요.
여기서 나가자.
에피소드 13
두려움 너머의 사랑
안정병원
정말 고통스러울 것 같아요.
잠시만요, 부인.
여기 환자 좀 확인해 주시겠어요?
부인, 부탁드립니다.
그 사람은 왜 아무런 치료도 받지 않는 걸까요?
그녀는 이미 테스트를 받았습니다.
그녀는 오랫동안 기다리고 있었습니다.
왜 그녀를 치료하지 않습니까?
긴급테스트가 무사히 돌아왔다고 말씀드렸는데,
나머지는 내일 나옵니다.
그녀는 깨어나면 감동받을 것입니다.
하지만 그녀는 흡입했다
새까만 연기의 산!
나는 그녀가 그랬을 것이라고 확신한다.
내가 말했듯이,
가서 직접 테스트해 보세요.
무슨 일이야? 오 씨.
당신은오고 있습니까?
괜찮으세요, 오씨?
오 씨.
미선!
내 말 들려요, 미선 씨?
눈을 뜨세요!
-이봐, 펑크! 조용히 하세요, 그렇죠?
- 다른 환자들은 조심하세요. 알겠죠?
얼마나 배려심이 없는지.
괜찮으세요, 오씨?
강 선생님.
무슨 일이야? 어디가 아프나요?
어서 말해 보세요.
좋아해요.
또 오세요?
나랑 같이 나가자고 해요.
그걸 여기서 묻는 거야?
제발요, 부인!
그를 좀 보러 오세요.
출혈이 멈추지 않아요!
안 돼. 한번 살펴보세요.
- 한번 살펴보겠습니다.
- 그녀는 그것을 잃고 있어요.
내 말은…
어서, 이런 곳에서는 말고.
그것은 어떻습니까?
안전하고 위생적입니다.
안 돼요. 그런 말은 들어본 적도 없는 걸로 하겠습니다.
나중에 다시 해보자.
또 뭐야? 당황하지 마세요.
아니, 못 들은 척 할게요.
이건 옳지 않아요.
-씨. 강.
-응?
우리 주식은 어떻습니까?
장갑은 어떻게 됐나요?
지금 그게 어떻게 문제인가요?
강태풍씨요?
안녕하세요, 저희는 경찰서에서 왔습니다.
우리는 당신에게 몇 가지 질문을 하고 싶습니다
화재에 관해서.
분이 씨! 부인, 잠깐만…
기다려요!
천천히 하세요. 나도 함께 가자!
부인!
내 소중한 여자는 어디 있지?
저기요.
-괜찮아?
-네, 할머니.
나는 모두 괜찮다. 걱정하지 마세요.
-괜찮으세요?
-솔직히 난 괜찮아요.
엄마.
-어이, 태풍.
-Ms. 번이.
이 악당.
우리 딸의 상태를 보세요.
당신은 왜 다치지 않았나요?
부인.
부인, 그건 그 사람 잘못이 아니었어요…
친애하는 나. 내 아름다운 새싹이라면 어떨까요?
손녀의 죽음이 있었다
완전히 피어나지도 못한 채?
그 후회를 안고 살아갈 수 있었나요?
-죄송합니다, 부인.
- 난 괜찮아요.
이 어리석은 여자야.
어떻게 그런 큰 문제에 빠졌습니까?
내 오래된 마음
바위처럼 굳어진 지 오래다.
날카로운 비극
그렇게 큰 피해를 입히지 않을 수도 있습니다.
그런데 미호와 범은 어떻습니까?
그들의 부드러운 마음이 어떤지 생각해 보셨나요?
조각조각 부서질까?
할머니…
네 형제자매들은 제쳐두고,
당신의 인생에 대해 생각해 보셨나요?
당신의 앞날은 어떻습니까?
자신을 소중히 여기고 소중히 여기세요, 그렇죠?
내가 너한테 안줬을지도 몰라
편안한 삶,
하지만 그건 그런 뜻이 아니야
당신은 자신을 두드려야합니다.
내 사랑하는 아이.
- 거긴 너무 더웠나 봐요.
-난 괜찮아요.
-너무 숨막히고 무서웠을 것 같아요.
- 전혀 겁이 나지 않았어요.
- 대체 어떻게…
- 괜찮아요, 할머니.
- 걱정하지 마세요, 할머니.
- 불쌍한 꼬마야.
할머니, 괜찮아요.
울지 마세요.
당신은 지치게 될 것입니다. 다 괜찮아요.
난 괜찮아.
병원
여기요, 부인.
앞서 거친 말을 한 점 사과드립니다.
나는 당신을 전혀 비난하지 말았어야 했어요.
아니요, 부인.
그것은 내 잘못이었습니다.
약속해 주실 수 있나요?
- 부탁 좀 드릴 수 있을 것 같습니다.
-물론 그럴 수 있죠.
나는 깨달았다 내 사랑하는 소녀
다시 웃기 시작했어
당신을 만난 후.
내 말은, 그녀가 다시 웃고 있다는 거죠.
나는 그녀의 삶을 미소로 채워줄 것이다.
모두 웃고 눈물은 없습니다.
맙소사, 아니. 그녀를 울게 만드세요.
그녀가 눈물을 흘리도록 도와주세요
주저하지 않고.
그녀는 어린 나이에 많은 것을 견뎌냈습니다.
그녀가 놓아주도록 도와주세요
그녀의 마음속에 있는 모든 슬픔을.
나를 위해 그렇게 해줄 수 있나요?
물론, 약속해요.
이제 울어도 됩니다, 부인.
이제 우리는 가족이에요.
내리세요. 내 말 못 들었어?
믿을 수 없는.
당신은 그것을 잃었죠, 그렇죠?
이번에는 무엇을 했나요?
배송일에 대해 문의하셨나요?
그리고 창고
그 장소에 불을 지르려고?
창고에 불을 붙였나요?
이런 말도 안되는 짓을 할 시간이 없어요.
들어봐, 미친 놈아.
안에 사람이 있었어요.
거기엔 미선이가 있었다.
일부러 그랬나요?
그래서 뭐?
주근깨가 죽었나요?
그녀가 죽었더라면,
나는 당신이 아니라 경찰과 함께 있을 것입니다.
아, 경찰이요? 계속하세요.
아직 그들을 보러 갈 시간이 있어요.
하지만 말해 보세요.
증거가 있나요?
나는 아무것도 하지 않았다.
잘 들어요, 아가씨.
당신은 보인다
물건을 파악하는데 어려움을 겪고,
하지만 당신의 임무는 나를 데려오는 것입니다
그 약속어음이든 뭐든요.
아버지가 아니라 나야. 알았어요?
게다가 제안합니다
당신은 상식을 사용합니다.
다음은 누구일 것 같나요?
정말 잘 생긴 아이입니다.
학생증
박민성
익숙하지 않습니까?
생각해 보세요.
문은 밖에서 잠겨 있었습니다.
그런데 창고에 불이 났습니다.
방화는 아니었던 게 확실한가요?
그래서 너희들은 방문했니?
오 선생님은 병원에 계세요?
선생님 여기로 가세요
총체적인 붕괴를 겪었다
자고 있는 오씨의 모습을 보고.
우리는 너무 시끄러워서 쫓겨났습니다.
그럼 오씨는 괜찮을까요?
알았어, 내 발.
그녀는 거의 죽을 뻔했습니다.
그녀는 1도 화상을 입었어요
그녀의 손과 팔에.
그녀도 흡입 화상을 입었고,
하지만 다행히 그녀는 회복할 거예요
잠시 휴식을 취한 후.
-여기요.
- 그게 뭐죠?
- 안에는 무엇이 있나요?
- 그냥 창고에서 나온 우리 물건이에요.
왜 여기로 데려와?
-가야 해요. 나는 늦었다.
-가는거야?
- 이런.
-맙소사.
차에 상자가 몇 개 더 있어요.
-그만하세요, 강 선생님.
-무엇?
그들은 모두 쓰레기입니다.
그런데 왜? 그들은 화상을 입지 않았습니다.
직접 살펴보세요.
아직도 연기 냄새가 나네요.
-무엇?
- 이건 안 돼요.
수술용이에요.
당신은 그것을 사용할 수 없습니다.
그래도 큰 노력을 기울였습니다.
내 말은…
우리는 당신이 최선을 다했다는 것을 알고 있습니다.
무슨 말을 하는 거야?
나는 내 귀를 믿을 수 없다!
마감이 일주일 앞으로 다가왔네요
그런데 지금 문제가 있나요?
농담하는 거야?
그래서 우리가 물어보러 온 거야
연장할 수 있다면
마감일이 며칠 남았습니다.
방법이 없습니다!
당신은 모든 물건이 수집된다는 것을 알고 있습니다
화물선 하나로 아프리카까지 배송됩니다!
맙소사, 정말 악몽이군요!
그거 알아?
새로운 선박을 예약하실 수 있습니다
그리고 배송비도 챙겨주세요!
여기를 보세요.
전적으로 그 때문만은 아니었어요
우리 측의 잘못된 관리.
화재가 발생했습니다.
"여길 봐"?
부인, 불이 났어요.
도움이 필요한 동포를 도와주세요
다른 나라를 돕기 전에
여기에는 도움을 받을 수 있는 여지가 없습니다.
이것이 프로토콜입니다.
지연으로 인한 손해배상은 어떻게 되나요?
아무것도 아닌 것에 대해 논쟁하지 말자.
새로운 제품 배치를 확보하세요.
우리는 여기에만 있어요
왜냐면 그게 쉽지 않거든요.
맙소사… 정 선생님, 들으셨나요?
이것이 내가 원하지 않는 이유이다
중소기업이 참여하고 있습니다.
얼마나 무책임한가!
상황이 나빠지면 그들은 그냥 그런 척만 해
마치 자기들 일이 아닌 것처럼.
그 경우,
거래를 포기하는 것을 고려해 볼 수도 있습니다.
그러면 입찰 보증금의 10%가
손해를 배상할 것입니다.
아직 포기하지 마십시오.
민간부문의 돈을 가져가는 거죠.
부패한 관료들.
실례합니다. 소리 내지 마세요
우리가 그 돈을 받을 것처럼요.
KOICA에 비용을 지불하게 됩니다.
다른 실체입니다.
그러면 거래에 대한 권리
차점자에게 가게 됩니다.
그게 갈 것이라는 뜻인가요?
표상선에게?
-예.
-선량.
그들도 마찬가지로 짜증스럽습니다.
당신은 꼬투리에 담긴 두 개의 씨앗과 같습니다.
꼬투리에 완두콩 2개가 들어있어요!
괜찮은! "꼬투리에 완두콩 두 개."
하지만 그것은 나에게 중요한 문제가 아닙니다!
그냥 확인하세요
당신의 상품을 제 시간에 배달하기 위해!
마감일을 지키세요
그리고 우리가 합의한 수량!
우리 손님이 떠나고 있습니다.
주차를 확인하세요.
그들은 우리에게 30분밖에 시간을 주지 않았습니다.
그녀는 전혀 움직이지 않습니다.
그녀는 어떤 일에도 움츠러들지 않을 것입니다.
먼저 Blaze Eagles와 대화해 보겠습니다.
네, 빨리 처리해야 합니다.
실례합니다.
이럴 수가.
정씨.
몇 분만 기다려 주세요.
너에겐 너무 힘든 일이냐?
안 돼. 난 괜찮아.
이 동네
상당한 하이킹을 제공합니다.
그런데 여기 공기가 너무 신선해요.
여느 최상층 유닛과 다르지 않아요
고층 단지의 모습입니다.
알겠어요.
안녕하세요!
맙소사, 너무 더워요.
나는 그녀를 공주처럼 키우지 않았을 수도 있습니다.
맙소사, 너 때문에 겁이 났어!
그래도 감탄스럽네요
그녀가 다른 사람을 얼마나 소중히 여기는지.
그 젊은 아가씨 말인가요?
오히려 불쌍하네요.
아마도 그 이유는
그녀는 달걀 껍질 위를 걷는 데 익숙해요…
글쎄, 난…
부인.
그럼에도 불구하고,
나는 그녀가 누군가를 찾을 거라고 확신해요
그녀의 따뜻한 마음의 가치를 알아줄 사람.
제발 그녀를 함부로 대하지 마세요.
겉으로는 거만해 보일 수도 있지만,
하지만 그 사람은 마음이 착한 여자야.
부인, 오해하지 마세요…
그녀의 어깨는 정사각형이고,
그리고 그녀의 꼬리는 아름답게 말려있습니다.
꼬리…
- 꼬리가 있어요?
-확신하는.
맙소사, 개! 당신은 나를 겁줬어요!
- 내 마음은…
-Ms. 킴, 우리 침실에서 기다리시면 돼요…
맙소사. 분이 씨는 언제 나오셨나요?
- 무슨 일이야?
- 아, 아무것도 아니에요.
-Ms. 정!
-안녕, 범.
나는 70을 얻었다!
맙소사.
시험에서 70점 받았나요?
보다? 나는 당신이 그것을 가지고 있다는 것을 알았습니다!
당신은 사랑스러운 것입니다.
당신은 천재임에 틀림없어요.
무엇을 드시겠어요?
-글레이즈드 고구마.
-고구마?
내가 만들어 드릴게요.
다음 시험에서는 90점 받자.
90점.
정말 신난다!
무려 70점을 받았습니다!
그들이 뭐라고 말했습니까?
그들은 더 많은 장갑을 생산할 수 없습니다
지금은.
장갑을 생산할 수 없나요?
최근 대량주문으로 인해
재료가 부족해요.
주문이 쇄도하고,
하지만 자료가 부족해요.
3개월은 걸릴 거예요
생산을 재개할 수 있을 때까지.
우리는 여기서 파산에 직면해 있습니다.
하지도 마세요…
명관씨, 그 얘기는 하지 마세요.
물론 수술용 장갑은
찾기가 그렇게 어렵지는 않습니다.
계속 노력합시다. 우리는 공급자를 찾을 것입니다.
계속 찾아보세요. 우리는 이것을 가지고 있습니다.
- 자, 여러분.
-좋아요.
재고 확인
지방에 있는 공급자의.
응, 알았어.
해몽플라워샵
안녕하세요. 오셨네요.
정말 긴 하루였을 것 같아요.
정말 힘들었지, 그렇지?
미안해요, 당신의 퇴원을 위해 거기에 없었어요.
나는 상관하지 않는다.
감사합니다.
우리 저녁 좀 먹을까?
먹자.
-감사해요.
- 분이씨, 당신은 대단한 요리사예요.
단지 당신이 요리사가 아니기 때문이에요.
선량.
심지어 물 맛도 더 좋을 수도 있습니다.
기억하세요, 당신의 시아버지
그의 음식은 양념이 잘 된 것을 좋아한다.
하지만 태풍은 더 좋아한다.
짠 음식보다 담백한 요리.
물을 충분히 마시세요
요리가 당신에게 너무 짠 경우.
맛이 정말 놀랍습니다.
예쁜 아가씨, 먹어요.
-항상 건강하세요.
- 그럴게요, 할머니.
준비해주셔서 놀랐어요
제가 가장 좋아하는 요리는 다 있어요, 할머니.
아, 물론이죠.
저는요, 할머니?
맙소사, 자기야.
당신도 채울 수 있습니다.
기다리다.
우리는 한 사람이 부족합니다.
미호는 친구들인 할머니를 만나고 있어요.
여의도 탑펍
스튜디오 아이 러브 유 리유니온
여의도 탑펍에서
쾅!
- 한 발 쏴!
- 다시 시작해보자.
-영.
-일곱.
-쾅!
이봐, 잘못 알았어!
잠깐, 안돼!
이번에는 소주입니다.
- 한 발 쏴!
-건배.
안녕하세요, 맥주 한 잔 더 있어요.
맙소사, 우리는 쉬지 않고 맥주를 마시고 있어요.
정 선생님, 잔을 비워 둘 수는 없습니다.
- 마셔요.
-이런.
보세요, 나 소주 좀 있어요.
이런.
잔 좀 채워주세요, 아가씨들.
너희들은 왜 술을 안 마셔?
태풍이 또 깡충깡충 뛰어다니는 거야?
이번에는 꼭 오겠다고 약속한 줄 알았는데.
왜 우리는 항상 얻는가?
김추석인가 그 사람인가?
-안녕하세요, 4호 남자.
-네?
태풍이는 어디 있지?
당신이 그 사람에게 전화했다고 하더군요.
태풍이는 나를 알아보지 못했다.
그 사람은 어때요?
하청일 사칭.
-아, 왕남이요?
-남이든 뭐든요.
박남정의 노래를 불렀다.
하청일의 것이 아니다.
그의 이름은 왕남이가 아니라 왕남모이다.
-그럼요, 남모.
-남모.
-우리는 그것을 알고 있습니다.
-물론.
- 오해하지 마세요.
-좋아요.
- 모두들 화이팅!
-건배!
- 마시자, 응?
- 이런, 쟤 완전 망했어.
-미호는 그렇죠.
소주 더 드릴까요, 부인?
-괜찮습니다, 부인.
- 여기 좀 있어요.
미호는 오늘 밤 늦게까지 달릴 거야.
-저게 뭐에요?
-이것?
시도해 보시겠어요?
분이 씨가 이 세럼을 생산했어요
자신이 개발한 기술을 사용하여
당뇨병에 대한 연구를 수행하는 동안.
피부를 건강하게 유지해줍니다.
병까지도
상당히 우아하게 디자인되었습니다.
나는 그것을 좋아한다.
내가 이것보다 더 예뻐지면
그 동네 청년들이 나를 괴롭힐 것이다
그들에게 나비를 줘서!
그것에 대해 걱정할 필요가 없습니다.
오 씨. 여기로 와서 이것을 시도해 보세요.
-어린 오 선생님께서 이걸 사주셨는데 정말 마음에 듭니다.
-정말?
꽤 독특합니다.
-오른쪽?
-물론이지.
건강하고 촉촉한 피부를 유지해 보세요.
-밖으로 좀 나가도 될까요?
-좋아요.
어디 가세요? 누군가를 만나나요?
맙소사, 아니.
나는 산책하러 나갈 예정이다.
곧 돌아올게요.
-또 봐요.
-좋아요.
-여기에 꼭 나와야 하나요?
-응.
푸짐하게 먹었는데,
그러니 산책은 소화에 도움이 될 거예요.
내부도 다소 답답한 느낌이 들었습니다.
기분이 어때요?
좋아하는 사람 만나려고?
난 당신이 그런 척 할 줄 알았는데
당신은 그것을 들어 본 적이 없습니다.
나는 그것을 좋아한다.
내가 당신을 이렇게 보게 되다니.
오늘 정말 힘들었지?
나는 느꼈다
다소 길을 잃었습니다.
하지만 지금은 괜찮아요.
난 정말 괜찮아요.
죄송합니다.
내가 화재를 더 빨리 알아차렸더라면.
그렇게 말하지 마세요.
그것은 내 잘못이었습니다.
이제부터 나는 절대로 당신을 혼자 두지 않을 것입니다.
아시죠…
미선아 너는...
당신이 정말 좋아하는 사람?
아니요.
내가 사랑하는 사람.
안녕하세요?
2번 남자. 빨리 와주세요.
무엇?
어서 해봐요. 그들은 나에게 트위스터 샷을 주었습니다!
그 샷은 심지어 황소도 쓰러뜨릴 수 있습니다.
- 이런.
-솔직히 술을 끊고 싶은데…
-미호!
-조금만 더 가면 됩니다.
도대체 당신은 누구입니까?
그렇지 않다…
글쎄… 알잖아…
괜찮아, 미호?
- 왜 이렇게 허탈해졌나요?
-야, 그거 내꺼야.
그것은 당신이 생각하는 것과 다릅니다.
안녕하세요 2호 남자. 저는 4호 남자입니다.
아브라카다브라.
-아, 그렇죠. 안녕하세요.
-안녕.
왜 안 왔어?
스튜디오 I Love You 동창회에?
추석이가 너랑 둘 다 떠났다고 했어
그리고 태풍은 셀 수 없이 많은 삐삐 메시지를 보낸다.
그 사람이 계속 우리를 단체 데이트에 초대했어요
다른 집단의 여성들과 함께.
무엇? 그 사람이 언제 그런 짓을 한 적이 있었나요?
뭐, 단체 데이트요?
드디어 정신을 잃었나요?
당신은 그런 말을 할 수 없습니다
네 상태에서는 미호.
내가 무슨 잘못을 했나요?
계속해서 말해 보세요. 내 문제는 무엇입니까?
당신 여동생이 오늘 막 퇴원했어요.
왜 파티에 있었나요?
- 당신은 알코올 중독자인가요?
- 속상해서 마셨어요!
무슨 문제가 있나요?
여자가 술 마시는 걸 찬성하지 않나요?
참지 못하면 문제가 된다
성별에 상관없이 술을 마시세요.
모르시나요?
세상은 얼마나 안전하지 않습니까?
나에게 강의를 하지 마세요!
당신은 누구라고 생각합니까?
-누가 그런 말을 합니까?
-무엇?
아, 꼭 물어봐야 하나요?
미호야, 너 왜 나랑 사귄 거야?
불쌍해서 나랑 사귀는 거야?
내가 계속 따라다니니까?
아니요.
왜냐면 당신이 짜증났거든요.
니가 귀찮아서 그랬어
그리고 나는 지루했다.
택시를 타러 갈게요. 여기서 기다리세요.
남모 이거 가져가세요!
나는 당신을 위해 과일 바구니를 사지 않았습니다.
그것은 당신의 여동생을 위한 것입니다.
집에 가져가세요.
나는 당신을 만나기 시작했습니다
왜냐하면 당신이 귀찮았거든요.
처음에는 그랬어요!
하지만 난 당신에게 반했어요.
난 여전히 당신을 좋아할 거예요
상황이 악화되더라도.
내가 아직 당신을 걱정하는데 뭘 할 수 있나요?
그 모든 굴욕에도 불구하고?
이런, 이런 멍청한 멜로드라마는 참을 수 없어!
엄마…
이리 와봐, 남모.
엄마, 취했어요?
어서 해봐요!
인생 진짜 피곤하겠다
너무 빨리 말다툼을 시작한다면.
이거 집에 안 가져가면
내가 가져갈게--
아니요, 부인. 나는 모든 것을 먹을 것이다.
정말?
좋은. 이리 와, 남모.
그녀를 위해 그것을 가지고 다니십시오.
우리는 왜 안되나요?
우리 숙취를 치료해 줄래?
갑시다. 안으로 들어오세요.
그 말이 맞았습니다.
구미호.
잠깐, 내 말은… 미호.
그만한 가치가 있는 만큼,
남모가 라면을 정말 잘 만드네요, 그렇죠?
여기 김치 있어요.
-다시는 미호에게 잔소리를 하지 않았으면 좋겠습니다.
-물론 그렇지 않았습니다!
라면과 함께 김치를 드세요.
내가 이런 새끼를 낳았다고 생각하면
그 사람을 수십 년 동안 내 지붕 밑에 가둬두었는데…
나는 얼마나 불행한가.
엄마는 김치도 안 좋아하세요.
무슨 뜻이에요? 나는 그것을 좋아한다.
먹어라.
우리 엄마는 계란 노른자를 절대 안 주시는데
누구에게나, 심지어 나에게도.
나는 그것을 당신에게 여러 번주었습니다.
당신은 정말 짜증나는군요. 서둘러서 먹어라.
장갑을 맞춤 제작할 수 있나요?
대량주문입니다.
알겠어요.
그럼 라텍스를 수입해야 하나요?
알았어, 이해해.
명백한 것에 숨을 낭비합니다.
왜 자꾸 고무장갑을 꺼내는 걸까요?
외과 의사가 착용해야 하는가
설거지용 장갑?
수술을 생각하시나요?
김치 담그는 것과 똑같나요?
전화를 끊고 있어요! 당신은 내 시간을 낭비하고 있어요.
그들은 대답도 하지 않을 것이다. 젠장.
제조업체 클라이언트 목록은 여기에 있습니다.
도대체 뭐야?
엉망이에요.
여기 서류를 살펴보셨나요?
아니요, 여기 캐비닛은 그늘에 있습니다.
그것은 나쁜 풍수입니다.
나는 이것들을 깔끔하게 정리했다고 맹세합니다.
수입신고증명서
고객 거래 송장
-안녕하세요.
-민성.
그럼 민성이군요.
- 친구와 함께 간식을 먹어보세요.
-민성씨!
여기서 뭐하는거야?
지금 당장 공부방으로 가세요.
-이 사람이 나에게 다가왔다--
- 그 사람은 신경쓰지 마세요.
여기 이 신사는 내 동료입니다.
오늘 식사 가져오는 것을 잊어버렸어요.
친구들과 함께 무언가를 얻으십시오.
아니요, 스터디룸 주인에게 물어보세요
짜장면을 주문하려고요.
가세요. 어서 해봐요.
가세요.
스터디룸
왜 다시 돌아왔나요?
무슨 문제가 있나요?
당신의 아들은 당신을 따르지 않습니다.
그 사람은 내 돈을 가져가지 않을 거예요.
아마 당신이 그 사람을 겁줬을 거예요
그를 강제로 위층으로 올라가게 함으로써.
다음에는
내가 그를 데려갈게요.
우리는 몇 개의 상자를 갖고 있나요?
1년 이상 걸릴 듯
국내시장에 다 팔아버리려고!
빨리 도매업자를 알아보겠습니다.
이번에는 당신 아들이 계획을 세웠어요...
어떻게 주문할 수 있었나요?
입찰에 당첨되지도 않았나요?
감각을 잃었나요?
이번에 계약을 하게 되었어요
거의 가방 속에--
"거의"?
"거의"!
현준이 빨리 와줘
그리고 재고를 확인해보세요.
- 찰칵!
- 네, 선생님.
당신은 전문가가 아니신가요?
왜 주저하고 있습니까?
당신이 파산했기 때문인가요?
나를 쓰러뜨리고,
그러면 내가 돈을 줄게, 넌 망가졌어!
가져가세요.
이런!
이런.
그건 무엇을 위한 것이었나요?
미친놈아...
젠장!
오늘은 당신에게 불행한 날입니다.
정말 힘든 하루를 보냈어요.
나를 봐.
이 쓸모없는 쓰레기야!
현준! 이봐, 그만둬!
그만해!
- 놔줘!
-충분한!
망가졌잖아 개자식아!
경일의료용품
안녕하세요 태풍거래소입니다.
-안녕.
-혹시 수술용 장갑을 갖고 계십니까?
옥수수 전분을 가루로 만든 것
탤컴파우더 대신?
탤컴파우더가 들어간 제품만 판매합니다.
-정말?
-예.
우리에겐 300만 쌍이 없습니다.
오른쪽? 시간 내주셔서 감사합니다.
있다고 들었는데
최근 큰 사건.
-뭐라고요?
- 수술용 장갑에 대해서.
모두가 열광하고 있습니다.
나는 그것을 얻었다.
-뭐야…야, 괜찮아?
-Ms. 오.
-기다리다.
- 자리에 앉으세요.
-천천히 하세요.
- 알아냈어요.
무슨 뜻이에요?
블레이즈 이글스인 이유를 알겠다
물자가 부족해요.
봤어?
제가 물어본 것에 대해요, 배 씨?
네, 공장장이랑 얘기했어요
당신이 요청한대로 말레이시아에서.
한 회사에서 주문을 했어요
2주 전 Blaze Eagles와 함께
300만 쌍.
300만엔? 그렇지 않습니까?
우리 주문 수량과 일치합니까?
-역시 한국 기업이군요.
- 한국 회사요?
-그럴까요--
-네, 표상선입니다.
나는 모든 도매상들과 이야기를 나눴습니다.
의료용품을 취급하고 있습니다.
표상선이
도매업자를 구하고 있습니다
대량 공급을 받기 위해
수술용 장갑.
재고가 많아서 다들 걱정이시죠
가격이 하락하게 됩니다.
그들은 정신을 잃었습니다.
그들은 주문을 진행했다
입찰에서 졌는데도요?
알고 보니 그들은 우리가 원하는 것을 가지고 있었습니다.
- 지금은요? 당신이 간다고 말하지 마세요.
-씨. 강.
-아니요, 잠깐만요.
-그들을 보러 가면 안 돼요.
그들은 결코 우리에게 주식을 주지 않을 것입니다.
그것은 다음과 같을 것입니다
벽에 머리를 부딪히는 것.
당신은 그들이 얼마나 무자비한지 알고 있습니다.
강 선생님, 아시죠?
그것은 시간 낭비일 것이다.
아니요.
적어도 나는 그것을 직접 볼 수 있을 것이다.
강 선생님.
무슨 일을 하고 있나요?
왜 평범한 도둑처럼 몰래 들어와?
그리고 저희 상품도 구경해보세요
허락 없이?
나는 당신이 나를 만나러 여기 왔다고 생각했습니다.
이걸 주문하셨나요?
-이것을 누구에게 팔 것인가?
- 이런, 너 때문에 스트레스 받잖아.
그게 네가 물어볼 전부야
여기까지 오고 나면?
혹시,
우리 창고에 불을 질렀나요?
- 대신 거래를 하려고요?
- 뭐, 나?
내가 이 쓰레기를 팔 수 없을 것 같나요?
내가 잘못 생각한 것 맞죠?
정신이 안 좋을 수도 있고,
하지만 당신은 결코 그렇게 하찮은 사람은 아니었죠, 그렇죠?
친절한 말 감사드립니다, 펑크님.
이제 내 눈앞에서 사라져 줄래?
오늘 정말 기분 나쁜 하루를 보내고 있어요.
그렇지 않다면…
내 말은,
만약 네가 그러지 않았다면
불을 지르다…
이 장갑 빌려주세요.
-또 오세요?
- 아니면 나한테 팔아요.
당장 돈을 못 갚을 수도 있어요.
-하지만 멋진 관심을 추가하겠습니다--
- 일어나라, 광대야.
그렇게 절망적인가요?
응.
정말 절박해요.
그렇다면 태풍아.
당신이 그것을 얼마나 원하는지 보여주세요.
그러면 고려해 볼 수도 있겠네요.
봐봐, 너한테는 행운이 없을 거야
당신이 우뚝 섰을 때.
어서 해봐요.
겸손하게 고개를 숙이세요. 됐어요.
그게 더 비슷해요!
그것이 내가 말하는 것입니다.
당신이 원하는 모든 것을 말해주세요.
내가 그 대가로 원하는 건 이 장갑뿐이에요.
내가 원하는 것은 무엇입니까?
아무것도 아니야, 바보야.
차라리 태워버리겠어
당신에게주는 것보다.
나도 쉽게 불이 붙는다는 걸 알아요.
현준!
나는…
나는 틀렸다.
모든 것에 대해 사과드립니다.
그래서,
제발…
여기서 나를 도와주세요.
그렇지 않으면 우리 회사는 살아남지 못할 것이다.
부탁 좀 해주세요.
그것이 애초에 나의 목표였다.
당신을 파산시키려고요.
뒷머리까지라도
나를 잘못된 방향으로 문지릅니다.
토종순대국
소주가 달달할 줄 알았는데
이런 날에.
그것은 씁쓸합니다.
왜 사랑했는지 궁금해
이 쓰라린 일이 너무 많아.
막걸리, 순대국
나도 너랑 합류했어야 했는데
그때 한잔하러.
적어도 한 잔이라도 따라줬어야 했는데.
난 당신을 위해 이런 짓을 한 적이 없어요
이렇게 쉬웠을 때.
나는 당신이 나를 기다릴 것이라고 생각했습니다.
그게 내 마음을 가장 아프게 해요.
당신은요, 아빠?
그날 밤 무엇이 당신을 그렇게 화나게 했나요?
환영.
- 한 잔 더 드릴까요, 부인?
-확신하는.
자신의 음료를 붓지 마십시오.
당신은 아버지에게 불운을 가져올 것입니다.
저도 왔어요, 강 선생님.
넌 아무것도 모르잖아
음주 예절에 대해.
어떻게 알았어?
내가 아빠를 위해 자리를 비워두었다고?
난 그냥 그래, 새끼야.
마셔 라.
안녕, 태풍아.
나에게 이상한 일이 일어났습니다.
무슨 이상한 일이요?
내가 네 사무실에서 자고 있을 때
엄마와 말다툼을 한 후
그 여자가 찾아왔어
한밤중에.
있잖아, 그 아가씨
당신 회사에서 일했던 사람이에요.
나는 이것들을 깔끔하게 정리했다고 맹세합니다.
차씨, 정리하셨나요?
이 사무실에 파일이 있어?
어제 좀 봤는데
그리고 그것들이 어떻게 배열되어 있는지 알아차렸습니다
날짜별로 오른쪽에서 왼쪽으로.
나는 그것이 파일을 정리하는 방법이라는 것을 알고 있습니다.
그래서 그는 결코 페이지를 찢지 않을 것입니다
비록 그가 실수를 했을지라도.
데이터 입력 오류, 다음 페이지
이 페이지는 왜 없어졌나요?
8월 17일
태풍 거래
모모스펍
젠장.
저 새끼들은 왜 그래?
계속 여기 있다고 주장하는 거야?
그것은 무엇입니까?
그 사람들이 이렇게 쉿쉿거리고 있다고요?
뭐하고 계시나요, 차씨?
정확히 무슨 일을 하고 있나요?
왜 다들 나를 잡으러 나간 걸까요?
왜 너희 중 누구도 나를 내버려두지 않는 거야?
차씨!
아마 당신이었을 거예요.
당신은 그것을 숨겼죠, 그렇죠?
당신은 모든 것을 알고 있었죠
일부러 숨긴 거 맞죠?
무슨 뜻이에요?
내가 숨긴 게 뭔데?
그거 알아요.
그렇지 않으면 내 아들은 큰 어려움을 겪게 될 것입니다.
무슨 얘기를 하는 건가요?
당신이 말해주지 않으면 나는 알 수 없습니다.
아시다시피 약속어음이죠.
약속어음?
표박호가 돈을 빌렸다는 증거.
당신은 그의 명령에 따라 일하고 있습니까?
당신은 정말로 모른다.
안 돼. 정말 빠졌네요.
어떻게 해야 하나요?
- 이 약속어음은 뭐죠?
-나는 무엇을 해야 합니까?
나에게 말을 걸어보세요.
도대체 왜 필요한가요?
당신은 이미 원장을 보았습니다
페이지가 누락되었습니다!
- 거기 대출이 있었나 봐요.
-그럼 왜 메모를 찾고 있나요?
혹시 그 사람이 그랬을까?
뇌물을 주나요?
그랬나요?
당신 말이 맞아요.
그는 나에게 돈을 주었고 나는 그것을 받았습니다.
아버지의 장례식이 치러졌을 때...
시신이 장례식장에 있는 동안
나는 뇌물을 받았습니다.
그거 정말 대단한 일이군요.
본능적으로 손을 뻗었다.
그리고 그 돈을 놓지 않을 것입니다.
나에겐 다른 선택의 여지가 없었어, 알았지?
임금이 보류됐는데,
남편은 완전 돈쓰는 사람이고,
그리고 나는 내 아들의 가정교사에게 돈을 지불할 수 없었습니다!
가족을 부양하려면 돈이 필요했어요!
그래서 뭐?
다른 사람들은 어떻습니까?
생각해 본 적 없나요?
당신은 정말 아무것도 모르죠, 그렇죠?
내가 준수하지 않았더라도,
표상선이 찾았을지도 모르지만,
아마도 더 가혹한 방법을 통해서일 것입니다.
동의하지 않나요? 현실이 되자.
그들이 돈을 지불하려고 했다면,
그들은 오래 전에 그랬을 겁니다.
-그들은 결코 돈을 갚지 않을 것입니다.
-그래서 뭐?
"그래서 뭐"?
만약 내가 당신이라면, 강 선생님,
나는 그것을 그들에게 주고 끝낼 것입니다.
우리가 얼마나 고통받았는지 생각해 보세요
그 메모 위에.
우리는 파산할 위기에 처해 있습니다.
그리고 오씨는 다쳤어요.
다음에 무슨 일이 일어날지 누가 알겠어요?
그럼 그 쪽지를 찾아보자
그리고 그것을 그들에게 주십시오.
-어서 해봐요.
- 들어보세요, 차씨!
우리 아버지가 안쓰럽지 않나요?
진심으로, 어떻게 우리에게 이런 짓을 할 수 있나요?
정신차려 강태풍!
왜 죽은 사람에 대해 생각합니까?
삶은 계속되어야 한다!
세상에 무슨…
모모스펍
태풍 거래
대표이사 강태풍
태풍이는…
잘해라.
"그 사람은 일을 잘 할 거예요."
그가 말한 것이 바로 그것이다.
그는 당신이 좋은 일을 할 것이라고 말했습니다.
태풍 거래
모모스펍
강 씨…
오 씨.
귀찮게 해서 미안해요,
하지만 장소를 정해줄 수 있나요?
또 이걸 주문했어?
태풍 거래
대표이사 강태풍
잘 반영되지 않는 것 같아요...
나 자신이 아닌 회사에서.
잘 부탁드립니다.
어디 가세요?
내 일을 하기 위해서.
무슨 바보같아?
차를 이렇게 주차해?
그들은 전화번호도 남기지 않았습니다.
적어도 당신은 지속적으로 매너가 좋지 않습니다.
내가 그걸 줄게.
차선택씨 아시죠?
'차선택'?
차 선택에서와 같이 무엇입니까?
당신은 그녀를 다시 볼 수 없을 것입니다
다 알아냈으니까.
나는 따르지 않습니다.
혹시…
우리 아버지가 너한테 오셨니?…
도움을 청하려고?
정말 이상한 말입니다.
내가 어떻게 강씨를 만났을까?
그 사람이 오래 전에 떠났을 때?
자세히 보세요.
강 선생님이 바로 여기 계십니다.
당신은 정신을 잃었습니다.
무슨 일이야?
불안감을 느끼시나요?
물론, 네 아버지도 마찬가지로 불안하셨지.
회사가 파산하는 것을 지켜보는 것
속이 쓰리게 만들어야 합니다.
나를 죽이더라도,
태풍 거래는 결코 무너지지 않을 것입니다.
왜 무역 회사의 소유자는
거래를 하지 않으려면 당신을 방문하시겠습니까?
- 거래요?
- 수술용 장갑을 갖고 계시군요.
나에게 팔아요.
무엇?
할인해 주시길 바랍니다.
저는 엄청난 손실을 입었습니다.
나는 당신이 가지고 있다고 생각
어깨에 좋은 머리.
- 알고 보니 다 허세였어요.
-왜 나한테는 안 팔아요?
아무래도 잠이 부족할 것 같아
그들에게 무엇을 해야 할지에 대해.
그건 당신이 걱정할 일이 아닙니다.
여기에 가장 중요한 문제가 있습니다.
돈이 있나요?
장갑 비용을 지불할 수 있는지 묻고 있습니다.
- 나한테 돈을 묻는 거야?
-좋아요.
우리의 역사를 보면,
신용 구매를 고려할 수 없습니다.
나는 그것을 가지고 있습니다.
돈이요.
당신은 우리 아버지에게서 돈을 가져갔습니다.
이 정도면 충분히 커버할 수 있는 것 아닌가?
-무엇?
- 못 들었어?
나는 당신의 약속어음에 대해 이야기하고 있습니다.
아직 들어보지 못한 것 같군요
내가 그것을 되찾았다고.
"약속어음"?
그런 것이 있었는지 기억이 나지 않습니다.
9년 전 받은 돈
지금은…
관심이 어쩌고… 아니.
연체된 이자를 모두 투입하고,
그리고 이 사무실
그리고 그 건물은 내 것이 되어야 해요.
입조심해라, 이 새끼야.
걱정하지 마세요.
나는 당신의 건물에 대해 그다지 관심을 가질 수 없었습니다.
그러면 어쩌죠?
나는 300만 쌍을 원한다
보관소에 장갑을 보관하세요.
무엇?
나는 큰 시간을 놓치고 있지 않습니까?
무슨 일이야?
내가 그것을 가지고 있지 않다고 생각합니까?
그럴 수도 있습니다.
서울조달청
이 청년이 왜 여기에 있는 걸까요?
내가 그 사람한테 전화했나요?
-아니요.
- 정말 완벽한 타이밍이군요.
- 우리는 우리 거래에 관해 이야기를 나눴어요.
-거래? 무슨 거래요?
당신의 회사가 생각하는가?
제 시간에 상품을 배달할 수 있습니까?
가능하다면 시도해 보세요.
오늘도 상품 배송이 가능합니다.
거래는 어린이용 게임이 아닙니다.
마감일까지 시간이 있어요.
프로토콜을 존중하십시오.
직설적으로 말하면,
태풍 거래는 아직 엉망이되지 않았습니다.
정확히. 아, 이런.
야, 너 우리한테 잘해주는구나
갑자기.
마치! 그런데 무슨 일로 여기까지 왔나요?
-그냥--
- 기한 연장을 요청하고 싶습니다.
- 그런 식으로 이끌어서는 안 됐어요.
-왜 안 돼?
실수가 발생합니다. 우리는 단지 인간일 뿐입니다.
듣고 있지 않았나요?
-이제 포기하겠습니다.
-이럴 수가.
내 직감을 갖고 원하는 대로 하세요.
그 사람이 내 직감을 가져갈 수 있다고 말해주세요.
배를 열어준다고 하네요.
누가 아프나요? 나는 의사입니다.
감사합니다.
안녕하세요?
안녕하세요, 오 선생님. 무슨 일이야?
무엇?
속도를 높이고,
그러면 우리 모두 빨리 마무리할 수 있을 것 같아요.
더욱 속도를 높여,
그러면 우리는 곧 나갈 거예요.
이봐, 발걸음 조심해.
감히 만지지 마세요!
이 개자식들.
그래서 왔어?
싸우고 싶어, 태풍?
그것을 가져와. 나한테 와, 이 새끼야.
바보.
오 씨.
정신이 나갔나요?
당신이 그랬죠, 그렇죠?
두려움 너머의 사랑
태풍 가족
갖고 있는 게 좋을 거야
그 사소한 위치를 저장하고 싶다면
네 아버지는 두고 가셨어.
사과하면 달라지나요?
아버지도 들으실 거예요.
그리고 당신도 그것을 듣게 될 것입니다.
빨리 찾아야 해요.
급한 기분이 들었어
시간이 부족해요.
허니풍이랑 같이 가면 돼
아니면 베이비풍 같은 거요.
우리 당일치기 여행 가는 게 어때?
범이랑 바다로?
태풍아, 그 아이.
약속어음에 대해 알고,
하지만 그는 그것을 가지고 있지 않습니다.
알고 싶지 않으세요?
왜 그 장갑이 필요합니까?
그러나 나는 결코 구걸하지 않습니다.
나는 다른 사람들에게 구걸하게 만든다.
자막 번역: 김정우